Добрый день! 

Расскажу чуть подробнее, что нужно в выгрузке.

В наши шаблоны с продажами услуг  (шаблоны с названиям и"импорт_услуги_клиентов") для переноса требуются следующие данные:

1 ФИО клиента
2 Номер телефона (при наличии возможности выгрузки)
3 Название услуги
4 Дата продажи
5 Дата активации
6 Дата окончания
7 
8 
9 Остаток посещений в услуге
10 Стоимость
11 Сумма долга
12 Способ оплаты
13 Менеджер продажи

Для переноса шаблонов  услуг и"Импорт_шаблоны_услуг") требуются следующие данные:

1 Название услуги
2 Стоимость
3 Срок действия (для услуг указывается в днях
4 
5 Количество доступных посещений в услуге